改进的COPRA.
1-1.初始化节点数据 （ 邻接表）
1-2，获取所有顶点等初始化
1-3，邻接表转邻接矩阵
2-1，获取完全子图的邻接表组合
2-2，获取完全子图-》k派系节点不重复的完全子图
改进标签的传播过程：
根据标签初始化找出的完全子图（也就是派系，CPM就是派系算法有怎么找找派系的代码），
计算每个完全子图涉及的所有节点的综合度，剩余的不是完全子图的节点，就计算节点的度值。
节点度值参考文献基于标签传播算法在重叠社区发现中的改进的3.2。
计算EQ的值并输出。可以参考LFM算法计算的EQ的值。
重叠节点输出。剩下的就和COPRA给的输出一样就行了。
向copra算法里那文档一样列出时间复杂度。


算法复杂度分析
（1）所有Vertex初始化归属为1，复杂度为O(n)
（2）节点X按照其邻居节点集合的标签内容来更新它自身的标签，复杂度为O(n)
（3）若每个节点的标签都和它相邻节点中出现最多次的标签相同，就终止该算法，否则返回步骤2继续执行，迭代次数为t，步骤2、3的复杂度为2*t* O(nlog(n))
（5）将拥有同样标签的节点合并到一个社区中，复杂度为O(n)
（6）最后的复杂度为2tnlog(n)+2)(n)